[♪♪♪]
♪ ချစ်ဖို့ကောင်းသူစိမ်းမှမဟုတ်တာ ♪
♪ မင်းစည်းကမ်းတွေသိပြီး
ငါလည်းဒီလိုပါပဲ ♪
♪
ငါတွေးနေတဲ့ကတိကတိတစ်ခုက တခြားယောက်ျားတစ်ယောက်ဆီကနေ
မင်းဒါကိုရနိုင်မှာမဟုတ်ဘူး ♪ ♪
ငါမင်းကို
ဘယ်လိုခံစားရလဲပြောပြချင်တယ် ♪
♪ မင်းနားလည်အောင်လုပ်ထားရမယ် ♪
♪ မင်းကိုဘယ်တော့မှလက်မလျှော့ပါနဲ့ ♪
မင်းကိုဘယ်တော့မှလက်မလျှော့ဘူး♪  ♪
♪ မင်းကို ဘယ်တော့မှ မငိုစေရဘူး ♪
♪ ဘယ်တော့မှ နှုတ်မဆက်ဘူး ♪
♪
မင်းကို ဘယ်တော့မှ လိမ်ညာမပြောနဲ့ မင်းကို ဒုက္ခမပေးဘူး ♪
♪ ငါတို့ တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် သိနေတာ
ကြာပြီ ♪
♪ မင်းနှလုံးသားက နာကျင်နေပေမယ့
် မင်းပြောဖို့ ရှက်လွန်းလို့ ♪
♪ ရင်ထဲမှာ ဘာတွေဖြစ်နေလဲ ငါတို့နှစ်ယောက်လုံးသိတယ်
♪
♪ မင်းဂိမ်းကိုသိပြီး
ငါတို့ဘယ်လိုဆော့ရမလဲ ♪
ငါမေးမယ်
♪
မမြင်ရလောက်အောင် မျက်စိကန်းတယ်လို့ မပြောနဲ့ ♪
♪ မင်းကို ဘယ်တော့မှ အရှုံးမပေးဘူး ♪
♪ မင်းကို ဘယ်တော့မှ လက်မလျှော့ဘူး ♪
♪ မင်းကို ဘယ်တော့မှ ပြေးမ
ပစ်ဘူး ♪
♪ မင်းကို ဘယ်တော့မှ မငိုစေနဲ့ ♪
♪ မင်းကို ဘယ်တော့မှ နှုတ်မဆက်ဘူး ♪
♪ မင်းကို ဘယ်တော့မှ လိမ်ညာမပြောနဲ့ မင်းကို
နာကျင်အောင်မလုပ်ဘူး ♪
♪ မင်းကို ဘယ်တော့မှ လက်မလျှော့ဘူး ♪ ဘယ်တော့မှ
ပြေး
မလွတ်ပါနဲ့
♪  မင်းကို ငိုအောင်လုပ်မယ် ♪
♪ ဘယ်တော့မှ နှုတ်မဆက်ဘူး ♪
♪ မင်းကို ဘယ်တော့မှ လိမ်ညာမပြောနဲ့ မင်းကို မ
ထိခိုက်စေဘူး ♪
♪ ( အိုး စွန့်စားပါ ) ♪ ♪ ( အိုး
မင်းလက်လျှော့လိုက်ပါ ) ♪ ♪ ဘယ်တော့မှ မပေးဘူး ဘယ်တော့မှ မပေးဘူး ♪
♪ ( Give you up ) ♪ ♪ ဘယ်တော့မှ မပေးဘူး၊ ဘယ်တော့မှ အရှုံးမပေးဘူး
♪  နှလုံးသားက နာကျင်​​နေ
ပေမယ့်​ နင်​​ပြောဖို့​တောင်​ရှက်​လွန်းတယ်​ ♪
♪ ငါတို့နှစ်ယောက်လုံး
ဘာဖြစ်​သွားလဲသိတယ်​ ♪
♪ ဂိမ်းကိုသိတယ်
ငါတို့ကစားမယ်​ ♪ ♪ ငါမင်းကို
ငါ​ပြောပြချင်​တယ်​ ♪ ♪ မင်း
နားလည်​​အောင်​လုပ်​ရမယ်​ ♪
♪ မင်းကိုဘယ်​​တော့မှလက်​မ​လျှော့ဘူး♪
♪ မင်းကိုဘယ်​​တော့မှစိတ်​မချဘူး ♪ မငိုပါနဲ့ ♪
မင်းဘယ်​​တော့မှမ​ပြေးဘူး♪
နှုတ်ဆက်မယ် ♪
♪ မင်းကို ဘယ်တော့မှ လိမ်ညာမပြောနဲ့
မင်းကိုနာကျင်အောင်မလုပ်ဘူး ♪
♪ မင်းကိုဘယ်တော့မှအရှုံးမပေးဘူး ♪ ♪
မင်းကိုဘယ်တော့မှအလျှော့မပေးဘူး ♪ ♪ မင်းကို
ဘယ်တော့မှမပြေးဘဲ စွန့်ခွါသွားလိမ့်မယ် ♪ ♪
မင်းကို
ဘယ်တော့မှမငိုစေဘူး ♪
♪
မင်းကိုဘယ်တော့မှမနှုတ်ဆက်ဘူး ♪
♪ မင်းကိုဘယ်တော့မှမလိမ်ညာမပြောနဲ့ မင်းကိုနာကျင်အောင်လုပ်မယ် ♪
မင်းကိုဘယ်တော့မှအလျှော့မပေးဘူး♪
မင်းကိုစွန့်ခွါသွားပါ ♪
♪ မင်းကိုဘယ်တော့မှမငိုစေနဲ့ ♪
♪ ဘယ်တော့မှနှုတ်မဆက်ဘူး ♪
♪ မင်းကိုဘယ်တော့မှလိမ်ညာပြီး
နာကျင်အောင်မလုပ်ဘူး ♪